1. Числа 
1.1. Определение числового типа данных
1.2. Примеры
1.3. Простые операции с числами
2. Строки
2.1. Определение типа данных строка
2.2. Пирмеры с учетом ковычек (все возможные комбинации)
2.3. Методы встроеные в тип данных строка
2.4. Примеры форматирования строк (f - строка, .format, u - строка, r - строка и т.д.). конструкция try exept finaly
2.5. Контекстный менеджер (примеры)
3. Булевые переменные 
3.1. Определение
3.2. Примеры
3.3. Методы и операторы
3.4. Почетать что такое булевая алгебра
4. none type 